drop table if exists transition
create table if not exists transition(id_source integer not null, id_cible integer not null)
drop table if exists etat
create table if not exists etat (id integer not null, description varchar(2000) not null, point_entree varchar(200) not null)


insert into etat (id, description, point_entree) values (1, 'Tu ouvres lentement les yeux. Tes paupières sont lourdes,et tu sens une douleur sourde t''étreindre le crâne.
Tu regardes autour de toi et tu ne reconnais pas l''endroit où tu te trouves. 
Tu te situes dans une pièce apparement vide, allongé sur un lit. Tu fermes les yeux à nouveau.
Ta tête te fait attrocement souffrir. 
Préfères tu surmonter ta souffrance et sortir du lit afin d''en savoir plus sur l''endroit où tu te trouves 
ou bien essaies tu de te rendormir pour récupérer des forces?', 'Point de départ ?')

insert into etat (id, description, point_entree) values (2, 'Tu te réveilles. La salle est éclairée par une faible lumiere.
Une porte se trouve sur ta gauche, et une autre sur ta droite. 
Que fais tu ?', 'Je me réveille')

insert into etat (id, description, point_entree) values (3, 'Tu te rendors' , 'Je me rendors')

insert into etat (id, description, point_entree) values (4, 'Tu te diriges vers la porte gauche. Tu tournes la poignée et tu sors de la pièce.Puis soudainement tu entends des bruits de pas.', 'J''essaie de sortir de la piece par la porte gauche')

insert into etat (id, description, point_entree) values (5, 'tu rentres dans la chambre pour attendre que les bruits de pas cessent,et tu te retrouves face a un scientifique ' , 'je repars dans la chambre')

insert into etat (id, description, point_entree) values (6, 'tu patientes ... pour finalement rencontrer un personnage vetu de blanc imposant qui fait peur a voir ' , 'je patiente')

insert into etat (id, description, point_entree) values (7, 'tu prends les escaliers pour t''enfuir' , 'je prends les escaliers')

insert into etat (id, description, point_entree) values (8, 'tu te diriges vers les bruits de pas et tu tombes sur un scientifique ' , 'je vois d''où viennent les pas')

insert into etat (id, description, point_entree) values (9, 'tu discutes avec le scientifique' , 'tu le trouves sympatique')

insert into etat (id, description, point_entree) values (10, 'tu prends la fuite ' , 'tu le trouves effrayant')

insert into transition(id_source, id_cible) values (1,2)
insert into transition(id_source, id_cible) values (1,3)
insert into transition(id_source, id_cible) values (2,4)
insert into transition(id_source, id_cible) values (4,5)
insert into transition(id_source, id_cible) values (4,6)
insert into transition(id_source, id_cible) values (4,7)
insert into transition(id_source, id_cible) values (4,8)
insert into transition(id_source, id_cible) values (8,9)
insert into transition(id_source, id_cible) values (8,10)
insert into transition(id_source, id_cible) values (5,9)
insert into transition(id_source, id_cible) values (5,10)
insert into transition(id_source, id_cible) values (6,9)
insert into transition(id_source, id_cible) values (6,10)


insert into etat (id, description, point_entree) values (101, 'Tu te penches et tu regardes en dessous du lit. Il n''y a rien. 

Puis soudainement tu entends des bruits de pas!' , 'Je regarde ce qu''il y a en dessous du lit.')
insert into transition(id_source, id_cible) values (2,101)

insert into etat (id, description, point_entree) values (102, 'Tu te diriges vers la porte droite et tu essaies de tourner la poignée. Mais la porte est vérouillée! Tu remarques une serrure rouilée sous la poignée.

 Puis soudainement tu entends des bruits de pas! ' , 'je veux sortir par la porte droite.')
insert into transition(id_source, id_cible) values (2,102)
insert into etat (id, description, point_entree) values (110, 'tu te caches sous le lit' , 'je me cache sous le lit')
insert into etat (id, description, point_entree) values (111, 'Tu patientes. Les bruits de pas se rapprochent' , 'Je patiente.')
insert into etat (id, description, point_entree) values (112, 'Tu essayes de sortir par la porte droite. Malheuresement, elle est vérouillée.' , 'Je sorts de la pièce par la porte droite.')
insert into etat (id, description, point_entree) values (113, 'Tu reviens dans le lit. Les bruits de pas se rapprochent...' , 'Je reviens à l''intérieur du lit et je feins le sommeil.')
insert into etat (id, description, point_entree) values (114, 'Tu tournes la poignée et tu sors de la pièce.' , 'Je sors de la pièce par la porte gauche')

 
insert into transition(id_source, id_cible) values (102,110)
insert into transition(id_source, id_cible) values (102,111)
insert into transition(id_source, id_cible) values (102,112)
insert into transition(id_source, id_cible) values (102,113)
insert into transition(id_source, id_cible) values (102,114)
insert into transition(id_source, id_cible) values (101,110)
insert into transition(id_source, id_cible) values (101,111)
insert into transition(id_source, id_cible) values (101,112)
insert into transition(id_source, id_cible) values (101,113)
insert into transition(id_source, id_cible) values (101,114)
