drop table if exists transition
create table if not exists transition(id_source integer not null, id_cible integer not null)
drop table if exists etat
create table if not exists etat (id integer not null, description varchar(2000) not null, point_entree varchar(200) not null)


insert into etat (id, description, point_entree) values (1, 'Tu ouvres lentement les yeux. Tes paupières sont lourdes,et tu sens une douleur sourde t'étreindre le crâne. Tu regardes autour de toi et tu ne reconnais pas l'endroit où tu te trouves. Tu te situes dans une pièce apparement vide, allongé sur un lit. Tu fermes les yeux à nouveau.
Ta tête te fait attrocement souffrir.', 'Point de départ ?')
insert into etat (id, description, point_entree) values (2, 'Tu te réveilles.', 'Je me réveille')
insert into etat (id, description, point_entree) values (3, 'Maintenant à la porte droite bla bla', 'Porte D ?')
insert into etat (id, description, point_entree) values (4, 'Maintenant en train de fouiller la bibliothèque', 'Fouiller bibliothèque?')
insert into etat (id, description, point_entree) values (5, 'Vous êtes au Purgatoire. Nanméoh, porte gauche vraiment ??', 'Porte gauche vérouillée. Passer à la porte droite.')


insert into transition(id_source, id_cible) values (1,2)